(一葉) 先生は
恋愛から逃げてるだけじゃない｡
人間から逃げてるんです！
(司) 黙れ!?
私のことなど何も知らないくせに
知ったような口を利くな｡
(ｱﾘｱ) 来月の東京ﾃﾞｻﾞｲﾅｰｽﾞｺﾚｸｼｮﾝに
出ることになった｡
そのランウェイを
モデルとして歩く｡
(一葉) うっ…｡
(ｱﾘｱ) 早えぇよ｡
(村上) あれ？
２時間前と同じ格好してる！
いや… ハシビロコウか！
ちょっと 先生！
何かリアクションしてくださいよ｡
(司) フゥ…｡
(一葉) フゥ…｡
(紺野) 柴田…｡
(紺野) 椎堂先生に謝りに行って
けじめつけるって言ってたよね？
全然行ってないじゃん｡
(一葉) いざ連絡しようとすると→
どう話せばいいのか
分からなくて…｡
>> だったら あの人に聞けば？
(一葉) あの人？
>> ほら…｡
(一葉) あっ…｡
(ドアが開く音)
(ｱﾘｱ) アハハハハ…！
(一葉) そんなに笑わないでください｡
(ｱﾘｱ) いや この世の終わりみたいな
顔してるから何かと思ったら→
ただの痴話ゲンカじゃんか｡
(一葉) そんなんじゃないです！
私 本気で椎堂先生に
怒られたんですから！
アリアさんが付き合ってた頃
ケンカとかなかったんですか？
(ｱﾘｱ) うん しょっちゅう
まぁ ずっとあたしがキレてた｡
(一葉) あぁ…｡
ちなみに お２人って→
何がきっかけで
付き合うことになったんですか？
(ｱﾘｱ) あたしが
あいつを好きになったから｡
(一葉) アリアさんが…｡
(ｱﾘｱ) うん｡
そもそもね あたしさ→
ふざけて友達とモデルの
オーディション受けたぐらいで→
最初は 全然モデルになる気なんか
なかったの｡
でも 司に会って変わった｡
(一葉) へぇ…｡
(ｱﾘｱ) いや あの頃のあいつは
とにかく美しかったのよ｡
>> 〔カメラのシャッター音〕
(ｱﾘｱの声)
独特の存在感があって→
モデルとしてのセンスもあって｡
美しさを磨くための努力を
惜しまないストイックさもあった｡
だから あたしは→
あいつに自分の存在を
知ってほしいと思った｡
そこから意識を変えて
必死に努力した｡
おかげでモデルの仕事が増えて
司と一緒に仕事するようになって｡
で あたしから告白したの｡
(一葉) へぇ～｡
(ｱﾘｱ) だっせぇことに
クリスマスだったんだよ｡
あの頃から 動物が好きな
変わったヤツでさ｡
ファッションと
動物のことしか話さなくて｡
で 特に興味があるのが
求愛行動って言ってた｡
(一葉) あぁ…
その頃からだったんですね｡
(ｱﾘｱ) で そのきっかり
１年後のクリスマスに→
別れようって言われて｡
(司) 〔モデルを辞めて 東京を離れる〕
〔だから…→
別れよう〕
(ｱﾘｱ) 〔はぁ？〕
(司) 〔東北の大学に尊敬する
生物学の先生がいるんだ〕
〔そこで…→
動物の求愛行動を研究する〕
〔人間は もうたくさんだ〕
(ｱﾘｱ) 〔何だ それ…〕
〔じゃあ あたしのことは
もうどうでもいいってこと？〕
(司) 〔君は １人で大丈夫だ〕
(ｱﾘｱ) 〔ふざけんなよ〕
〔あたしは あんたに近づきたくて
ここまでやってきたの〕
(司) 〔それは きっかけだ
今は もう違うはずだ〕
〔君だけは 俺の動物の話を
真剣に聞いてくれた〕
〔モデルをしている時間よりも→
君に動物の話をしている
時間の方が楽しかった〕
(司) 〔やりたいことを
教えてくれたのは 君なんだ〕
(ｱﾘｱ) 〔何言ってんだ
そんなの ただの逃げだろ〕
(司) 〔違う〕
〔もう決めたんだ〕
(ｱﾘｱ) 〔だったら あたしも決めた〕
〔絶対トップモデルに
なってやる〕
(ｱﾘｱ) 〔いいか？〕
〔どこで何をしててもいいから
あたしのこと見てろ〕
〔動物なんかよりも→
あたしのそばにいた方がよかった
って後悔させてやるから〕
(司) 〔分かった〕
〔ず～っと君を見ている〕
〔約束だ〕
〔立ち去る音〕
(ｱﾘｱの声)  あいつのために
頑張ったわけじゃない｡
あたしは いつでも
自分のために努力してきた｡
でも まぁ
何かに負けそうになった時とか→
辞めたいって頭をよぎった時→
あいつとの約束を思い出してた｡
まぁ 何回もケンカしたけど→
あいつは きちんと話せば
分かってくれるヤツ｡
だから うじうじ悩んでないで→
取りあえず話してきな｡
(一葉) はい｡
(司) はぁ…｡
(司) お前は どう思う？ ん？
(鳴き声)
(司) 私が怒り過ぎた？
そうか…｡
そうかもしれないな…｡
じゃあ どうすればいいんだよ｡
(鳴き声)
(司) どこ…｡
(一葉) どこ…｡
(司) まさか… それは パンダ饅頭か？
(一葉) えっ… あっ はい
ご存じでしたか？
(司) 無論だ 朝から並ばないと買えない
超人気商品だからな｡
(一葉) あぁ…｡
(司) それを持って どこに行く？
(一葉) 先生の… 所へ｡
(一葉) 先生こそ そんな大量の
くまちゃん焼きを持って→
どこへ行くんですか？
(司) うん…｡
まぁ…｡
君の… 所へ｡
(一葉) 椎堂先生…→
本当に申し訳ありませんでした｡
(一葉) 先生のことを
何も知らないくせに→
あんな失礼なことを
言ってしまって→
本当に反省しています｡
(司) いや…→
君の言葉は正しかった｡
｢人間から逃げている｣と
言っただろう｡
その通りだ｡
椎堂ケイカの息子として
生まれた私は→
子供の頃から
ずっとねたまれてきた｡
だから…→
友達ができたことがない｡
それなのに モデルになった途端→
母に近づくために
私に必要以上にこびを売ったり→
逆に…→
嫉妬から 陰湿な嫌がらせを
受けたこともある｡
大人たちの金もうけや
権力争いの道具にされ→
やりたくない仕事を
押し付けられたこともあった｡
(司) それに アリアのこともあった｡
(一葉) アリアさん？
(司) 私とアリアが付き合ってから→
彼女も他のモデルたちから
壮絶な嫌がらせを受けていた｡
私は 自分の状況を
処理することに追われ→
彼女の苦しみに→
気付いてやることすら
できなかった｡
その全てが→
人間を嫌いになった理由だ｡
(司) 私は 自分の心を
傷つけないために→
壁を作り
人と距離を置くことにした｡
人の心を理解することを放棄し→
自分の思うままに
生きることにした｡
(司) でも それは 君の言うように→
人間から
逃げていたんだろうと思う｡
(司) 君には
たくさん ひどい態度を取り→
傷つけてきたと思う｡
(司) 本当に… 申し訳なかった｡
許してほしい｡
(一葉) 謝らないでください｡
そんな大事なことを
話してくださっただけで十分です｡
(一葉) 先生…｡
私は 先生に→
ずっと人間を嫌いなままで
いてほしくありません｡
だって そんな生き方
悲し過ぎます｡
だから せめて→
私のことだけは
信じてもらえませんか？
(一葉) 環希 そろそろ会場行こうか｡
>> うん｡
いや～ ランウェイ歩く
灰沢アリア撮ると思うと→
もう緊張してきた！
(一葉) フフフ…｡
>> 柴田さん
(藤崎) 我々も後から合流しますんで｡
(一葉) はい！
(紺野) 柴田！
これ…｡
(一葉) えっ？
♪～
(橘) 何で わざわざ
ショーの当日に こんな記事…｡
(斉藤) 今日 出せば
間違いなく話題になるからな｡
(高木) 何か美談っぽく
書いてますけど…｡
(大堀) 全然 美談じゃない｡
他人に知られたくない
ﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰ暴くなんて 許せない｡
(橘) 一葉…｡
ＳＮＳ 大変なことになってる｡
(一葉) えっ…｡
♪～
(一葉) 違う… こんなの違う…｡
>> 一葉…｡
(一葉) ｱﾘｱさんは 同情されることなんて
望んでないのに…｡
ただ１人のモデルとして→
舞台に戻りたかっただけなのに…｡
(藤崎) 誰もが自分が気持ちのいい
言葉を吐き出すだけで→
誰も彼女のことなんて考えてない｡
この状況をぶち壊す方法は
ただ１つ｡
本人の言葉で上書きすること｡
柴田さん｡
この特集のアリアの
インタビューを増やしましょう｡
彼女に思いっ切り言いたいことを
言ってもらうんです｡
それが この薄っぺらい記事への
反論になります｡
(一葉) はい｡
📱(振動音)
(一葉) ｱﾘｱさんのﾏﾈｰｼﾞｬｰさんからです｡
(一葉) はい 柴田です｡
(宮田) 宮田です アリアさんから
連絡来ていませんか？
(一葉) えっ いえ…｡
>> 実は いなくなってしまって…｡
(一葉) えっ!?
📱 我々も捜しているんですが…｡
もし 連絡が来たら
すぐに教えてください｡
(一葉) 分かりました｡
アリアさんが
いなくなったみたいです｡
>> アリアが行きそうな所に
心当たりはないんですか？
♪～
📱(呼び出し音)
📱 椎堂だ｡
(一葉) 先生 アリアさんが
いなくなったんです｡
(司) 今日が ショーの本番だろう｡
📱 はい｡
(一葉) アリアさんが行きそうな場所に
心当たりはありませんか？
(司) 行きそうな場所…｡
(司) １つだけ 心当たりがある｡
(一葉) えっ…？
〔あっ そうだ！〕
〔最終号で ｱﾘｱさんのｲﾝﾀﾋﾞｭｰを
掲載する予定なんですけど…〕
(ｱﾘｱ) 〔うん〕
(一葉) 〔一番忘れられない仕事って
何ですか？〕
(ｱﾘｱ) 〔急に仕事モード？〕
(一葉) 〔あっ すいません
編集者の癖で…〕
〔やっぱ あれですか？
パリコレですか？〕
(ｱﾘｱ) 〔ううん
初めて表紙になった時かな〕
>> 〔カメラのシャッター音〕
〔いいね！〕
〔カメラのシャッター音〕
〔おぉ～〕
〔いいっすね～〕
(ｶﾒﾗﾏﾝ) 〔はい オッケーです〕
(ｱﾘｱ) 〔ありがとうございました
お疲れさまでした〕
♪～
(ｱﾘｱ) 〔撮影が終わった途端
涙 止まんなくてさ〕
〔モデルが あたしにとって→
人生そのものなんだって
感じた瞬間だった〕
〔あの瞬間がなかったら
私は ここまで頑張れなかった〕
〔はなをすする音〕
(司) 〔アリア〕
〔拍手〕
〔ブラボー！〕
♪～
(一葉) 〔この表紙って…〕
(一葉) ここだ｡
(一葉) アリアさん！
ハァ ハァ…｡
みんな捜してますよ！
(ｱﾘｱ) 何で ここが分かった？
(一葉) 椎堂先生が教えてくれました｡
ここに いるかもしれないって｡
(ｱﾘｱ) ふ～ん… あいつ覚えてたんだ｡
(一葉) 行きましょう｡
今ならショーの時間に
間に合います｡
(ｱﾘｱ) どうやって歩くか
完璧にイメージできてたのに…｡
(ｱﾘｱ) あの記事が出て 全部崩れたよ｡
(ｱﾘｱ) みんなが
あたしの胸のこと知ってる｡
(ｱﾘｱ) ムカつくぐらい同情されてさ…｡
もう誰からも→
１人のモデルとして
純粋に見てもらえない｡
(ｱﾘｱ) ランウェイで
その視線を浴びたら→
歩けなくなる気がする｡
(ｱﾘｱ) そうなったら→
モデルとしてのあたしは
ホントに終わる｡
♪～
(一葉) あの… コクホウジャクって
知ってますか？
(ｱﾘｱ) は？
(一葉) 私が アリアさんに→
野生の恋について 話をします｡
(一葉) オスのコクホウジャクは→
真っ黒な体で
長い尾羽を持っているんです｡
(ｱﾘｱ) ちょ… やめて 今 動物の話…｡
(一葉) その尾羽が長いほど→
オスがモテると
いわれているんですが→
それを証明するために
ある研究者が→
オスの尾羽を切って
観察したんです｡
すると モテモテだった
オスのコクホウジャクは→
全くメスに
見向きもされなくなったんです｡
(ｱﾘｱ) だから やめてって
言ってんじゃんか｡
(一葉) 今の あなたは まるで→
尾羽を切られた
コクホウジャクです｡
(一葉) 尾羽を切られて→
モテなくなったコクホウジャクは
どうしたと思います？
(ｱﾘｱ) 知るか｡
(一葉) 頑張って求愛行動を続けたんです｡
自分が不利な尾羽になっても→
諦めることなく 必死に｡
(ｺｸﾎｳｼﾞｬｸの鳴き声)
♪～
(一葉) コクホウジャクだけでは
ありません｡
ペンギンも パンダも→
チンパンジーも ハリネズミも→
オオカミも カンガルーも→
ハクトウワシも ラクダも→
コアラも…｡
(動物たちの鳴き声)
(一葉) 動物たちは
生まれつきモテない容姿でも→
ケガをしても 病気になっても→
決して諦めたりしません｡
みんな必死に
恋をしようとしてるんです｡
(一葉) アリアさんにとっての
モデルという仕事は→
動物たちにとっての
恋と同じではありませんか｡
尾羽を切られても
あなたは灰沢アリアです｡
灰沢アリアであることに
胸を張ってください｡
(司) 一緒に仕事をしていただけの
ことはある｡
(司) 悪くない講義だ｡
(ｱﾘｱ) 司…｡
♪～
(司) こんな所で何をしている？
君の仕事は モデルのはずだ｡
(司) 忘れるな｡
君は モデルになるために
生まれてきたんだ｡
(ｱﾘｱ) あんただって そうだったはず｡
(司) 私がモデルを辞めたのは
気付いたからだ｡
モデルとして活躍し続けるには
外見の美しさだけでなく→
見る者の視線をくぎ付けにする
人としての魅力が必要だと｡
それを教えてくれたのは 君だ｡
(ｱﾘｱ) 適当なこと言ってんな
ただ 逃げただけだろ｡
(司) 違う｡
私は 君の生き方を
基準にしたんだ｡
(ｱﾘｱ) 基準…｡
(司) 君は モデルの仕事を
心の底から愛していた｡
私も 君のように→
迷いなく好きだと言える
仕事をしてみたい｡
そう思ったんだ｡
君は 周りから
どんな目で見られようとも→
それを はねつけ 実力で
ねじ伏せるだけの魅力がある｡
君が歩けば 全ての空気が変わる｡
それは 私が誰よりも知っている｡
(司) だから 行け｡
灰沢アリアを信じろ｡
♪～
(ｱﾘｱ) 分かったよ｡
(ｱﾘｱ) あんたらのおかげで
迷いが吹っ切れた｡
(ｱﾘｱ) 決めた あたしらしくやる｡
今のあたしの
ありのままの姿を見せてやる｡
(一葉) アリアさん…｡
(ｱﾘｱ) 行くよ｡
(一葉) はい！
♪～
(扉が閉まる音)
(紺野) 編集長｡
柴田 アリアさんと
こっち向かってるそうです｡
間に合いそうね｡
>> はい｡
灰沢アリア 来てないらしいよ｡
あんな記事出たら
さすがに出にくいよね｡
(記者) ホントかわいそう｡
(藤崎の舌打ち)
(紺野) 編集長… 編集長…
抑えて… 抑えて…｡
柴田さん ありがとうございます
アリアさん 行きましょう｡
(記者) アリアさん
病気を隠してた理由は？
(記者)
なぜ公表をしなかったんですか？
(記者) 黙って活動を続けたのは→
ファンを裏切る行為だと
思いませんか？
うるさい!?
よぐそだなごどが言えだな…｡
誰が騒ぎにした…｡
分がってんのが!?
(ｱﾘｱ) ショーが終わったら全部話す｡
>> ケイカさんが待ってます
先 行ってください｡
(記者たちの騒ぎ声)
(ｹｲｶ) あっ ねぇねぇ このｱｲﾗｲﾝを
ちょっと締めた方がいい｡
はい｡
ちょっと… 肩がズレてる
気を付けてよ！
はい｡
(ｱﾘｱ) ケイカさん
すいません 遅くなりました｡
>> もう謝罪は 聞き飽きた｡
(ｹｲｶ) あなたの美しさで
全てをねじ伏せてきなさい｡
(英語)
(ｹｲｶ) ＯＫ？
(ｱﾘｱ) はい｡
(一葉) 皆さん ご心配おかけしました｡
>> 柴田 大丈夫だった？
(一葉) あっ アリアさん 今 入りました｡
>> よかった！
アリア 来たみたいよ｡
話題作りの
自作自演だったんじゃないの？
(紺野) あっ 編集長…！
ダメです… 編集長…｡
>> えっ？
(一葉) あっ 始まります｡
(カメラのシャッター音)
(一葉) あっ…｡
>> どうしたの？
(一葉) あっ ちょ…
すいません ちょっと…｡
(一葉) 先生 やっぱり
いらしてたんですね｡
あっ もしよかったら
客席でご覧になりますか？
(司) いや ここでいい｡
(一葉) アリアさん もうすぐですね｡
(司) 彼女なら 心配ない｡
(司) 大丈夫だ｡
(一葉) はい｡
>> どこ行ってたの？ そろそろだよ｡
>> ＼アリアさん お願いします／
(一葉) アリアさん…｡
(カメラのシャッター音)
(拍手)
アリアさん…｡
(司) ブラボー！
(拍手)
どうだった？
(司) 素晴らしかったです｡
>> いい顔してるよ 司｡
そうさせたのは
あの柴田って子ね｡
(司) 何を言ってるんですか？
>> あなた もう気付いてるはずよ｡
自分の気持ちに｡
(フランス語)
♪～
(一葉) いい写真だね｡
>> 初めて心の底から
しびれるものが撮れた｡
ゾンビ映画の巨匠 ロメロの作品
初めて見た時ぐらいしびれた｡
ありがとう 一葉｡
(一葉) その例えは
ちょっとよく分かんないけど→
こちらこそありがとう 環希｡
うっ！
>> 柴田！ 特集 完璧だよ！
(一葉) えっ…｡
>> 2000年代のﾗｲｵﾝｽﾞ 森 豊田の
勝利の方程式ぐらい完璧！
(一葉) もっと
よく分かんない例えですけど→
ありがとうございます！
>> フフフ…｡
(一葉) 何か ようやく→
仕事をどんなふうに
頑張ればいいのか→
分かった気がします｡
あっ 頑張るってのは
ちょっと違うかな｡
う～ん…
何か楽になった感じがします｡
>> 楽に？
(一葉) はい｡
もう前みたいな
息苦しさはなくて→
私は 私なりに→
それなりに この仕事を
好きになれたっていうか｡
>> そういう感じ分かる｡
仕事って 好きとか嫌いとか
じゃないんだよね｡
基本は お金を稼ぐためにやる｡
けどさ そこに何かくっつけて→
自分なりにアレンジしないと
やってらんないよね｡
一日のうち 人生のうちに→
ものすっごい時間
拘束されんだから｡
(一葉) そうですね｡
(紺野) うん｡
これで終わっちゃうの寂しいなぁ｡
ちょっと もったいないね…｡
いや 今の時代に
こんなに売れた雑誌を→
終わらせるわけない！
俺の勘では ｢シン･リクラ｣として
続行させるはずだ！
いえ これで終わります｡
えぇ～っ!?
私が就任当初に言った以上に→
｢リクラ｣は
多くの人を惹きつけました｡
それは ここにいる全員が→
それぞれの持ち場で
しっかり役割を果たしたからです｡
もちろん柴田さんのように→
仕事にやりがいを
感じていなかった人もいました｡
(一葉) それ い… 今 言います？
(藤崎) でも あなたは
逃げずに向き合い→
悩んで もがいて→
その中で
自分なりの答えを見つけた｡
それは 編集者として→
いや 人間として
とても健全な成長です｡
最初から仕事ができる
人間なんていません｡
私も そうでした｡
でも 続けていくうちに必ず
自分なりのやり方が見つかります｡
これからも皆さん→
悩みながら 自分なりの
仕事との向き合い方を→
見つけてってください｡
(一同) はい｡
短い間でしたが 一緒に働けて→
とても誇りに思います｡
本当にお疲れさまでした｡
(一同) お疲れさまでした｡
♪～
とはいえ これは
雑誌としての終わりであって→
メディアとしての
終わりではありません｡
｢リクラ｣は ウェブマガジンとして
継続することになりました｡
えっ！
(一葉) ホントですか!?
>> 私が｢リクラ｣に来たのは→
この雑誌に可能性を
感じていたからです｡
ウェブ版｢リクラ｣は
来月から始動です｡
全員 企画を 最低20…→
いや… 30本
持ってきてください｡
(一同) はい｡
以上｡
よっしゃ！
じゃあ 今晩 みんなで→
｢シン･リクラ｣の決起集会…｡
やるぞぉ～～！
(紺野) ごめんなさい すいません
ちょっと今日は…｡
📱(受信音)
(司の声)  ｢話があるので来週､
研究室まで来なさい｣｡
(ノック)
(一葉) 失礼します｡
(司) 来たか｡
(一葉) はい｡
あっ…｡
あの これ… くまちゃん焼きです｡
(司) いただきます｡
そうだ 紅茶でも入れよう｡
(一葉) あっ いえ 大丈夫です｡
あっ あの…｡
(一葉) それで あの…
お話… というのは？
(司) あぁ…｡
４月から求愛行動をテーマにした
講座を開講できそうでな｡
(一葉) あっ…｡
(司) それが正式に決まれば
君のコラムを教材として使いたい｡
構わないか？
(一葉) あっ も… もちろんです
むしろ すごくうれしいです｡
(司) そうか｡
(一葉) えっ あの…
話って それだけですか？
(司) ん～… まぁ…｡
(一葉) な～んだ…｡
(一葉) あっ… 先生 私がここに
通い始めたばかりの頃→
人間の求愛行動
つまり人間の恋には→
人間の恋にしかない意味がある
って話したの覚えてますか？
(司) あぁ 確か 分かったら教えてくれ
と答えたはずだ｡
(一葉) １つ思い付いたことがあるんです｡
(司) 何だ？
(一葉) 恋が先にあった とは
考えられないですか？
先生は いつか 人間の脳が発達し
社会性が生まれ→
その副作用として求愛行動が
複雑になったのかもしれない→
…と言っていましたよね｡
でも そうじゃなくて
それは まるっきり逆で→
先に何かの拍子で
人類の祖先が恋に落ちた｡
そう考えた方が
スッキリしませんか？
(司) ほう 面白いな 続けてくれ｡
(一葉) 恋が生まれたせいで
人間の求愛行動は複雑になった｡
その過程で相手を喜ばせるために
道具が発明され→
思いを伝えるために
言葉が生まれた｡
つまり 恋が 人間を進化させた｡
(司) 面白い仮説だ｡
では 人間がここまで求愛行動に
労力を割くのは必然ということか｡
(一葉) そうです｡
みんな 恋をすると
くだらないことで悩んだり→
振り回されたり
本当に不器用になりますよね｡
でも その姿って
すごくいとおしいと思いませんか｡
私は 人類は 永遠に→
恋愛から
逃れられないと思うんです｡
(司) 逃れられない… か｡
(一葉) はい｡
(司) ならば 仕方ないわけだ｡
私は 人間の恋愛に興味はない｡
そう思っていた｡
踏み込めば裏切られ
関われば傷つく｡
そう決め付けて生きてきた｡
だが 君は違った｡
君は 自分が傷つこうが
面倒であろうが→
誰かが倒れていれば
迷わずに手を差し伸べる｡
私に対しても→
アリアに対しても→
家族に対しても→
君に関わる全ての人に対して
真剣に向き合おうとしていた｡
それは
私がずっと逃げてきたことだ｡
だが 君は 決して恐れず→
人の弱さや痛みを受け止め
自分にできるやり方で→
その背中を
そっと押そうとしていた｡
私には…→
それがとてもまぶしく見えた｡
(司) いつしか 君を思うたびに→
嫌悪でも警戒心でもない→
別の何かが波のように押し寄せる｡
(司) 尊敬とも 好意とも…｡
もはや
そのどれでも説明がつかない｡
♪～
(司) この気持ちに…→
｢恋｣と…→
名前を付けていいだろうか？
♪～
(一葉) はい｡
それが…→
恋だと思います｡
♪～
(一葉) ⟨｢この地球上で
どれだけの人間が→
希望通りの人生を
歩んでいるのだろう？｣⟩
(一葉) ⟨｢おそらく ほとんどが→
望んでいなかった日々を
送っているはず｣⟩
(一葉) ⟨｢かくいう私も→
ただ生きるためだけに
仕事をしていた｣⟩
(一葉) ⟨｢その悩みは
仕事だけではないだろう｣⟩
⟨｢恋愛や結婚生活…｣⟩
⟨｢生きがいの趣味ですら→
思い通りにいかないことが多い｣⟩
⟨｢文明は日々進化を遂げ
情報があふれ→
何が正しくて
何が間違っているのか→
見極めることが
困難な時代になった｣⟩
>> はい もしもし 宮田です
お世話になっております｡
今 撮影中で…｡
えっ？ ドラマですか？
(一葉) ⟨｢そんな生きづらい時代を→
我々人間は
どう生き抜けばいいのか？｣⟩
⟨｢その答えは…｣⟩
(一葉) 先生｡
(司) んっ？
(一葉) 人間には→
野生が
足りないんじゃないですか？
♪～
(一葉) ⟨｢その答えは 野生にある｣⟩
⟨｢だから 人間よ｣⟩
⟨｢もっと自分の本能を信じて→
もっとあるがままに→
生きろ｣⟩